# Тема 3 Создание сложных приложений c Compose.
## Часть 2. Создание главного экрана

## Порядок выполнения лабораторной работы:
- Для выполнения лабораторной работы Вам нужно сделать Fork данного репозитория в свою учетную запись на GitHub.
- После чего осуществить [клонирование](https://docs.github.com/ru/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-and-forking-repositories-from-github-desktop) удаленного репозитория себе на компьютер.
- Открыть и запустить проект в Android Studio.
- Внести изменения в проект согласно файла с каждым пунктом заданиия.
- Зафиксировать изменения и отправить их на GitHub для каждого пункта задания (есть в Google class).
- Предъявить работу преподавателю: 
    - Запущенное приложение либо в эмуляторе, либо на телефоне;
    - Удаленный репозиторий в GitHub с историей изменений (commit) `(если истории фиксации изменений не будет - это будет приравниваться к невыполнению задания)`.
## Описание проделанной работы
Сделал клонирование репазитория.
Затем я перешел к экрану, где можно было просмотреть список любимых и недавно посещенных сабреддитов.
Для создания стрелок поверх текста, я использовал Row() с ArrowButtons и Text().
Я присвоил разные обработчики onClick() каждой кнопке и передал им разные векторные изображения, чтобы установить различные изображения стрелок и определить, что должно происходить после нажатия.
Далее я добавил прокручиваемый столбец Column() в качестве корневого элемента, чтобы пользователь мог прокручивать список вертикально.
Я также добавил Column() с заголовком вверху страницы.
Для создания списка сабреддитов с горизонтальной прокруткой, я использовал LazyRow() и передал уже подготовленный список SubredditModels в items().
Наконец, я добавил Communities() для отображения всех сообществ.
После завершения кодирования, я создал приложение и запустил его на своем устве, чтобы убедиться, что все работает так, как задумано.
Убедился, что приложение работает без ошибок, я завершил лабораторную работу.